Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
= Syaitan =
=Episod 20=
Adakah sesiapa di sana?
mana pekedai?
Saya datang untuk merawat penyakitnya.
Ini saya.
Encik Shen, awak ingat
menyelamatkan kucing putih?
(Saya di sini membalas kebaikan anda.)
(Bagaimana jika saya menawarkan diri saya kepada anda?)
Encik Shen.
Adakah anda di sana?
Cikgu.
Encik Shen.
saya tahu.
Saya minta maaf kerana membuat awak risau.
Ubat ini
hanya boleh meredakan batuk anda.
Ia tidak boleh
sembuhkan badan anda yang lemah.
Ia merawat gejala, bukan akarnya.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Hidup dan mati adalah takdir.
Saya sudah lama bersedia.
Walaupun pendek,
Saya akan menghargainya.
Saya hanya berharap
anda akan melindungi dia untuk saya
apabila saya tiada.
Tolonglah.
jangan risau.
Dia akan baik-baik saja.
Adakah Cikgu Shang datang?
Adakah dia berkata
inti syaitan boleh dikembalikan?
betul tu.
itu hebat!
Anda tidak mempunyai idea
betapa hancurnya hati saya
melihat awak batuk sepanjang masa.
Ia membunuh saya!
Sebaik sahaja anda mempunyai kedua-dua teras syaitan,
anda akan menjadi syaitan yang paling kuat
di dunia ini.
Jangan lupa apa yang saya ajar awak masa tu.
Saya ingat itu.
Dengan awak memerhati saya,
bagaimana saya boleh melakukan kejahatan?
Baiklah,
sebaik sahaja saya mendapat kembali inti syaitan saya,
Saya akan kembali ke kubu dengan kemuliaan.
Saya akan biarkan pengikut saya menjadi saksi
kuasa teras syaitan berganda.
taip.
Taip!
Awak baru sembuh.
Berhenti menolak diri sendiri.
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya tidak boleh
menjadi Penjaga semula.
Kenapa hidangan ini rasa
pahit dan masin?
Jiang Li.
Tiada rahsia antara kita.
Saya tidak dapat rasa apa-apa lagi.
Adakah kerana
anda menguji herba itu untuk saya?
Anda hilang deria rasa?
saya minta maaf!
Tidak mengapa.
Saya sendiri yang memilih ini.
Mulai sekarang,
Saya tidak boleh membuat hidangan yang lazat lagi.
Adakah anda akan membenci saya untuk itu?
Apa yang awak cakap bukan-bukan?
Baiklah.
Tengok.
Saya hanya manusia, bukan?
Satu-satunya mantra yang saya tahu
sedang membuat makanan yang enak.
Tetapi sekarang,
Saya tidak lagi mampu berbuat demikian.
Tetapi saya boleh melakukan perkara lain.
Sebagai contoh,
saya tahu
cara mengubah cendawan menjadi barang kering.
bagaimana untuk membezakan ayam daripada haiwan liar.
saya pun tahu
apa yang perlu dimakan pada setiap musim
untuk khasiat.
Di atas semua,
Saya sentiasa boleh
tetap di sisi anda.
Kamu berdua manusia
dan syaitan.
Awak jauh lebih kuat daripada saya.
Oleh itu, menjaga kubu
tidak selalu bermakna
bergaduh.
maksud awak,
Saya boleh melindungi kubu untuk Dayao
dengan cara saya sendiri?
Sudah tentu.
Kenapa awak sentiasa cemerlang?
Hanya menyikat rambut saya
membuatkan muka saya memerah dan jantung berdegup kencang.
Saya benar-benar mahukan detik ini berkekalan.
Itu indah.
Oh, betul.
Biar saya beritahu awak.
Mulai sekarang, anda tidak boleh
sembunyikan perkara daripada saya.
Faham?
Paling penting,
jangan pergi tanpa kata lagi.
ya.
Kenapa... Kenapa awak
pandang saya macam tu?
(Saya ingin mengingati wajah anda.)
saya terfikir...
Adakah kita juga begini
dalam kehidupan kita yang lalu?
Saya dapati itu menjengkelkan.
Mimpi itu sentiasa berpecah-belah.
Saya masih tidak tahu
apa yang berlaku kepada Fan Awu dan Shen Qinghe
akhirnya.
Bagaimana inti syaitan
berakhir di dalam badan anda?
Jom sambung tidur.
Mungkin kita akan mengimpikannya.
(Qinghe)
Doktor bodoh!
Dan anda berani memanggil diri anda
seorang doktor yang terkenal?
Anda sebenarnya hidup dengan syaitan!
Sesungguhnya.
Anda hanya seorang penipu!
Keluar dari bandar kami sekarang!
Ya!
- Sesat!
- Scram!
Itu mereka dari timur bandar.
Saya akan pergi menyelesaikan markah dengan mereka.
Nah.
Jangan buat begitu.
tak mengapa.
Mari tinggalkan tempat ini.
Adakah cinta kita
yang tidak boleh diterima?
Qinghe.
Anda tidak perlu menyerahkan apa-apa untuk saya.
Saya akan pergi sendiri.
Oh!
Adakah awak benar-benar meninggalkan saya
kerana orang yang tidak munasabah itu?
Saya cuma tak nak awak
untuk dihina oleh dunia
kerana saya.
Anda dilahirkan
jiwa yang paling suci di dunia.
Bagaimana mereka boleh...
Tak apa, Awu.
tak mengapa.
Walaupun terdapat begitu banyak keindahan
di dunia,
awak sahaja sudah cukup untuk saya.
Saya akan baik-baik saja.
Jangan tinggalkan saya, boleh?
tak mengapa.
Bodohnya awak, Awu.
tanpa awak,
bagaimana saya boleh hidup?
Tidak!
Tidak mengapa.
Dia...
Bagaimana dia boleh melakukan perkara bodoh itu?
Mengapa dia mengambil nyawanya sendiri?
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Shen Wangchen.
Bolehkah manusia dan syaitan
benar-benar tidak pernah bersama?
sekarang,
anda sama seperti Shen Qinghe.
Kerana saya,
awak dihina oleh dunia.
Ini semua salah saya.
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Saya bukan Shen Qinghe
dan anda bukan Fan Awu.
biarkan masa lalu
kekal di masa lalu.
Dalam hidup ini,
kita tidak akan pernah
berakhir begitu.
Nah, apabila saya pergi,
anda mesti hidup dengan baik.
Itu perintah.
Anda tidak boleh mengingkarinya.
ya.
Awak mesti berjanji dengan saya juga.
Jika...
maksud saya,
jika saya pergi juga,
anda mesti...
Saya tidak akan membiarkan anda mati pada saya.
(Xiao'er.)
(Maafkan saya.)
(Saya kini seorang lelaki yang hampir mati.)
taip.
Biar saya buat.
Anda mahu ikan bakar?
Tidak mengapa.
Saya akan buat.
Kenapa ikan bakar?
Dayao akan jadi
pulang dari bandar tidak lama lagi.
Dia mungkin marah.
Mari kita panggang dia ikan untuk berkhasiat.
Serahkan pada saya.
Terdapat terlalu banyak asap.
Awak patut keluar.
Serius, biar saya buat.
Baiklah.
Adakah itu melecur?
jangan menangis.
Kalau sakit, tunggu sini.
Saya akan berikan anda salap.
jangan pergi!
kembalilah.
Apa itu?
Sebenarnya, saya berasa sangat tidak senang
sejak malam tadi.
Saya rasa seperti sesuatu yang buruk
akan berlaku.
Masanya telah tiba.
Teras syaitan berganda akan menjadi milik saya!
Mereka akan menjadi milik saya!
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek
ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪Di padang pasir ambar,
anda berpaling dengan air mata♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪